Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_im.po
Languages: ja

source: Integ module
ja: Integ モジュール

source: Description
ja: 説明

source: The CUBATURE module gives access to the numerical integration methods on reference elements. In fact it does not only contain some cubature formulas because it also give access to some exact integration methods. However, the exact integration methods are only usable for polynomial element and affine geometric transformations. This explain why exact integration methods are not widely used. The description of cubature formulas is done either directly in the file :file:`getfem_integration.h` or via a description file in the directory ``cubature`` of |gf|. The addition of new cubature formulas is then very simple, it suffices to reference the element on which it is defined and the list of Gauss points in a file and add it to this directory. Additionally, In order to integrate terms defined on a boundary of a domain, the description should also contains the reference to a method of same order on each face of the element.
ja: 立体求積法モジュールでは、参照要素の数値積分法へのアクセスが可能です。実際には、いくつかの完全積分法へのアクセスが必要なため、いくつかの立体求積法式が含まれていません。完全積分法は多項式要素と affine 幾何変換に対してのみ使用できます。これが完全積分法が広く使用されない理由です。立体求積法式の記述は、 :file:`getfem_integration.h` または |gf| のディレクトリ ``cubature`` の説明ファイルを介してファイル内で直接実行されます。新しい立体求積法式の追加は非常に簡単であり、すでに定義されている要素を参照し、ファイル内の Gauss 点のリストをこのディレクトリに追加するだけです。さらに、領域の境界に定義された項を積分するために、記述には要素の各面における同じ次数の手法への参照も含める必要があります。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_integration.h` and :file:`getfem_integration.cc` and :file:`getfem_integration_composite.cc`
ja: :file:`getfem_integration.h` と :file:`getfem_integration.cc` と :file:`getfem_integration_composite.cc`

source: Structure of integration methods, basic integration methods, product of integration method and composite methods.
ja: 積分法の構造、基本的な積分法、積分法および複合法の積。

source: file generated by :file:`cubature/make_getfem_list` with the integration methods defined in cubature directory. This gives the possibility to define a new integration method just listing the Gauss points and weigth in a text file.
ja: :file:`cubature/make_getfem_list` で生成されたファイル立体求積法ディレクトリで定義されている積分法を使用します。これにより、Gauss点と重みをテキストファイルにリスト入力するだけで、新しい積分法を定義することができます。

source: State
ja: 状態

source: This module meets the present needs for the project and is considered as stabilized. The list of available cubature formulas is given in :ref:`ud-appendixb`.
ja: このモジュールは、プロジェクトの現在のニーズを満たしており、安定しています。使用可能な立体求積法式のリストは :ref:`ud-appendixb` を参照してください。

source: Perspectives
ja: 展望

source: No change needed for the moment. An effort could be done on the documentation to describe completely how to add a new cubature formula (format of descritption files).
ja: 今のところ変更は必要ありません。新しい立体求積法の式を追加する方法 (記述子ファイル形式) に関するドキュメンテーションを完成させる必要があります。
